ඔබ දැන් සංගමයේ කොටසක්,
ඉතින් මම ඔයාට කියන විදියට කරන්න, හරිද?
මගුල මට උත්තර දෙන්න, හරිද?
- ඔව්.
- ඔව්, සර්.
ආයුබෝවන් සහෝදරයා!
ආයුබෝවන්, සර්!
මේ මොන මගුලක්ද? මාෆියාව?
මට කතා කරන්න එපා, නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා.
මිනිසුන් ශබ්දය වාර්තා කරනු ඇත,
ඔයා මෝඩ මගුලක්.
අපිට සමාවෙන්න සර්.
ඔළුව පහත් කරන්න.
කෙළින් සිටගන්න!
ආයුබෝවන්.
-ආයුබෝවන්.
- ඔයා මෙතන.
මොන මගුලකටද ඔහේ බලාගෙන ඉන්නේ?
ඇතුලට යන්න.
තත්පරයක් පමණි.
මම මේක එක පාරක් විතරක් කියන්නම්.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මට පාක් හු-මින් මොනව උනත් කමක් නෑ
සහ ඔබ සියලු දෙනාම දක්වා ඇත.
අනික මට මෙතනට එන්න අවශ්‍ය වුනේ නෑ.
ඒත් මම ආවේ... මේක පැහැදිලි කරන්න විතරයි.
මම ඔයාව දැක්කොත්
නැවතත් සු-හෝගේ රෝහල අවට...
මම ඔයාලා ඔක්කොම මරනවා.
ඔබ වෙන් කිරීමට අවශ්යයි
එය ඉක්මනින් විසඳීමට විචල්‍යයන්.
ස්ථාවර පරාසයක විචල්‍යයක්
නියතයකින් වෙනස් නොවේ.
ගණිතය
ඔබේ වචනය තබා ගන්න...
කිසිවෙකුට හානියක් නොවනු ඇත.
Hu-min වටා එල්ලීම නවත්වන්න.
හොඳයි.
මට තේරෙනවා.
ඒ නිසා ඔබේ වචනයත් රකින්න.
දුර්වල වීරයා:
පන්තිය 2
හේයි.
මං දිහා එහෙම බලන්න එපා..
නැත්තම් මම ඔයාගේ ඇස් උගුල්ලා දාන්නම්.
එය කියවීම විනෝදජනකද?
ඔයා එයාට යන්න දුන්නා විතරද?
එහෙනම් ඇයි මට එයාව ගේන්න කිව්වේ?
මම එය පැහැදිලි කළ යුතුද?
මම කිව්වේ, මගුල,
ඔබ Eunjang ගැන උමතු වන්නේ ඇයි?
ගොඩක් සල්ලි ගේනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔබ දන්නවා ඔබට බකුගේ මාංශ පේශි ඉවත් කළ නොහැකි බව.
හරිද?
ඒ නිසා මට එයාව මගේ ළඟට එන්න සලස්වන්න ඕන.
අපේ කොල්ලො එයාගෙ තාත්තගෙ රෙස්ටුරන්ට් එකට ගියාද?
44, 45, 46,
ජීවිතය අමාරුයි
ඒත් කමක් නෑ. මටත් අමාරුයි
…47, 48, 49,
50, 51, 52, 53, 54.
තාත්තා
තවත් පහක්!
50, 60, 70,
80, 90, 100!
ඔව්, තාත්තා?
හේයි, හූ-මින්. ඒ ඔෆිසර් හන්.
ඔයාගේ තාත්තා ආයෙත් අමාරුවේ වැටුණා.
-ඔබට ඔහු සමඟ කතා කිරීමට පැමිණිය හැකිද?
-මෙතැනට ආපසු යන්න.
කොහොමද මගුල මම දැනගත යුත්තේ
එය සැබෑ හෝ ව්යාජ නම්?
- ඇත්ත කියන්න!
-හේයි, පාර්ක් මහතා!
- මාත් එක්ක එන්න, අපි කතා කරමු.
- හේයි, අපතයෝ!
මෙතනට ඇවිත් ඔවුන්ට කියන්න!
- මම ඔයාව මරනවා!
- උද්යානය!
- ඔය ළමයි නිශ්ශබ්ද කරන්න.
- ඇතුලට යන්න.
-ඇයි?
- තාත්තා, නවත්වන්න.
ඉදිරියට එන්න. කරුණාකර නවත්වන්න!
ඔයා පොන්නයෙක්.
මට කණගාටුයි. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා සමාව ඉල්ලුවේ, පැන්ක්?
මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ! සමාවෙන්න කියන්නේ ඇයි?
අපොයි, කරුණාකරලා!
උද්යානය. මට තේරෙනවා.
එහෙනම් අපි ගිහින් මුලින්ම වාර්තාවක් පුරවමු.
අපට අනුගමනය කළ යුතු නීති තිබේ.
ඔහු බාල වයස්කරුවෙකු නොවීය! මම ඔහුගේ හැඳුනුම්පත පවා පරීක්ෂා කළා!
ඔහුගේ ඡායාරූපයත්! ඒකට සාප වේවා!
ඔව් ඉතින් අපි ස්ටේෂන් එකේ කතා කරමු.
බාලවයස්කාර දරුවන්ට මත්පැන් විකුණුවා නේද?
මේ මගුල, බරපතල ලෙස.
හොඳයි, අපි යමු.
අපි යමු.
නිලධාරි කිම්, ළමයිනුත් කාර් එකට නංවන්න.
හේයි! කාර් එකට නගින්න!
හේයි, ඇතුලට එන්න. ඉක්මනට.
හායි, මම දැනටමත් යනවා. අපොයි.
හේයි, බේක්-ජින් මගෙන් ඇහුවා ඔයාට කියන්න කියලා
එයාට ඔයා නැතුව පාලුයි කියලා.
NA BAEK-JIN
ඔයා කොහේ ද?
හෙට හමුවෙමු.
මම ලිපිනය එවන්නම්.
ඔබේ වචනය තබා ගන්න...
කිසිවෙකුට හානියක් නොවනු ඇත.
ඔව්, ඔබේ ස්ථාවරය ටිකක් පහත් කරන්න.
කෙළින්ම ඉදිරිය බලන්න. ඒක තමයි.
ඒක හරි. එය මාංශ පේශි මතකය බවට පත්වේ
ඔබ එය සිය වතාවක් පමණ කරන්නේ නම්.
හොඳයි!
ඒක තමයි.
- Yeon Si-eun.
-I-eun.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔබ අපේ කණ්ඩායමට එකතු වෙනවාද?
ඔබට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට අපගේ දැඩි උත්සාහයන් සමත් විය යුතුය.
ඔහුට Na Baek-jin හමුවිය.
යුනියන් එකේ මිනිහා.
කුමක් ද?
බේක්-ජින්, අර මගුල පිස්සෙක්.
හේයි, හොඳයි,
යමක් සිදු වූවාද?
මොකුත් වුනේ නෑ.
ඔයගොල්ලො කරන දේවල් මට වැඩක් නෑ
නමුත් මාව එයින් ඉවත් කරන්න.
Si-eun.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට ඔබ තරම් නිදහස් කාලයක් නොමැත.
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයාලා විනෝද වෙන්න.
මොකක්ද බන් උබේ ප්‍රශ්නේ?
අපි ඔබට අප හා එක්වන්නැයි කීවේ නැත.
ඒක හරි.
ඒ නිසා අපි අපේ වෙන වෙනම යමු.
හරි හරී.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
හොඳයි.
අපි එකිනෙකා නොසලකා හරිමු.
Si-eun!
බකු පෙනුනා
ඔහු එසේ කළේ හිතාමතාමය.
ඒ වගේම ඔබත්.
මම දන්නේ නැහැ ඔයාට මොනවා වෙලාද කියලා,
නමුත් මම ඔට්ටු අල්ලනවා බකු කිව්වේ එයා කියපු දේ නෙවෙයි කියලා.
එය ඔබට කරදර කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ජුන්-ටේ.
ඔව්?
එය හුදෙක්…
මම තනියම වඩාත් සුවපහසුයි.
දැන්, ට්‍රාන්ස්ෆෝමර් සඳහා එයයි,
සාමාන්ය උදාහරණයක් වන
අන්යෝන්ය ප්රේරණය පිළිබඳ.
අපි තවත් උදාහරණයක් බලමු.
රැඳී සිටින්න.
හේයි, Eunjang.
ඔබේ මිතුරන් කොහෙද?
හේයි, බේක්-ජින් අපිට කිව්වේ නැද්ද?
මේ පොන්නයා තනි කරන්නද?
ඔහු කළාද?
අපි යමු.
ඒයි, Seong-je කොහෙද?
අදහසක් නැහැ. ඔහු ඉක්මනින් ආපසු එනු ඇත.
Jun-tae, Si-eun කොහෙද?
ඔහු පන්තිය අවසන් වූ වහාම පිටත් විය.
ඔහු ගියාද?
මිනිහෝ මොන මගුලක්ද ඌට වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ ඔහුට කතා කළාද?
නැත.
හොඳයි,
මට විශ්වාස නැහැ, නමුත් මට අදහසක් තියෙනවා.
මම කිව්වේ, මම හිතන්නේ නැහැ Si-eun අදහස් කළේ
එක්කෝ ඔහු කියපු දේ.
මම ඉදිරියට යන්නම්. ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
මගුලයි මචන්.
ඔබ බේක්-ජින් හමුවන්නේ නැති බව මට කියන්න.
එහෙම දෙයක් නෑ මචන්.
ප්රවේසම් වන්න. ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
එතකොට ඔයා කොහෙද යන්නේ?
දිනයක. Buil Girls' High එකේ කෙනෙක්.
අපි යමු.
Seong-je අමතන්න.
එය කොහේ විය හැකිද?
මම මගේ සෙල්ලම් බඩුවක් මෙතන කොහේ හරි දැම්මා.
ටිකක් වෙලා ගියා.
ඔබේ දණහිස කොහොමද?
ඔබ මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
හේයි, මම නවකයෙක්ව දකින්නේ නැහැ.
Si-eun හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක්.
ඔහු සමඟ සෙල්ලම් කිරීම වඩාත් විනෝදජනක වනු ඇත.
එය විනෝදජනකද
Na Baek-jin ගේ ගෝලයා වෙන්නද?
එය විනෝදජනකයි.
මට ඔයා වගේ පොන්නයෝ මරන්න පුළුවන්.
උබ ගණන් කරනවද?
ඒවායින් හතරක් ඇත.
ඔයා මගේ සෙල්ලම් සගයා.
කුමක් ද? ඔයා බය වෙලාද?
යන්න, ජුන්-ටේ.
කුමක් ද?
මම කිව්වා යන්න, මෝඩයා!
ඔයා හරිම අපූරුයි.
- ඔයා බැල්ලිගෙ පුතා.
- හේයි!
-ඒයි, ඔයාට මගුල්.
- මෙතනට ආපහු එන්න, අපතයා!
ඔයාලා විකාරයි.
මෙම ස්ථානය හොඳ නැත.
අපි නිහඬ තැනකට යමු.
එහෙම මගේ දිහා බලන් ඉන්න එපා.
ඔය මගුල් පට්ට.
තෝ පුතේ!
හේයි!
කොහෙද යන්නේ, අපතයා?
අමනයා! ආපසු මෙහි එන්න!
හේයි, අවජාතකයා!
මචන්, අර මගුල් අපතයා.
හේයි!
- ඒ පැත්තට යන්න.
-හරි හරී.
අපොයි.
හේයි, සොං-ජේ.
ඔයාට මම තව එකක් හොයාගන්න ඕනද?
Yeon Si-eun?
මචන් මම එයාට කලින් යන්න දුන්නා.
ඔව්, තේරුණා.
HU-MIN උද්යානය
මෙම උපාංගය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත. කරුණාකර ඉවත්ව යන්න…
SEO JUN-TAE
මඟ හැරුණු ඇමතුම
SEO ජූනි-ටේ:
ඔබ පාසල් ක්‍රැම් කිරීමට යන ගමනේද?
ආයුබෝවන්?
Si-eun.
ඒ පණිවිඩය කුමක් ගැනද?
මම නිකමට කල්පනා කළා
ඔබ පාසලට ගියේ නම්.
ඇයි අහන්නේ?
මට අවශ්‍ය වූයේ දැයි බැලීමට පමණි
ඔබ එය ආරක්ෂිතව එහි කළා.
ඒකයි මම කතා කළේ.
ඔව්.
- හේයි!
-Si-eun, මා ගැන කරදර නොවන්න. මම හොඳින්.
-ක්‍රැම් පාසලෙන් පසු ගෙදර යන්න.
- හලෝ?
Seo Jun-tae?
මේ අපතයා!
-ඔයා බැල්ලිගෙ පුතා!
-මචං, ඔයාට මගුල්.
-ඔබේ හිස ඔසවන්න.
-මරු බැල්ලිය.
ඔබ මෙය නිතරම අඳින්න.
ඒක මගේ හොඳම ඇඳුම.
දැන් ගිහින් මට සිගරට් එකක් අරන් එන්න.
හේයි, අපි ඒක බෙදමු.
දුම්පානය නතර කරන්න.
හේයි, මට දුම් පානය කරන්න.
මම නිකන් අයින් උනා.
අපි තවම විවෘත නැහැ.
Baek-jin කොහෙද?
බේක්-ජින්?
ඔවුන් මුල් නම කොන්දේසි මතද?
උබට පිස්සු හැදිලා වෙන්න ඇති.
- සිරාවටම.
-කුමක් වුවත්.
ඒයි, ඒ මිනිහා Park Hu-min නේද?
-Park Hu-min?
-WHO?
- මම ඒ නම අහලා තියෙනවා.
-Eunjang ගේ ඉහළම බල්ලා. ඔබ ඔහුව හඳුනන්නේ නැද්ද?
- ඒ ඔහුද?
- කාඩ්පත් සෙල්ලම් කරන්න.
එයා හරිම අමාරුවෙන් හැසිරෙන්නේ.
අපොයි!
නා බෙක්-ජින්.
ඔහු කොහේ ද?
ටිකක් වෙලා ගියා.
පාක් Hu-min.
මම තවමත් ඔබ මිතුරෙකු ලෙස සිතමි.
සංගමයට සම්බන්ධ වීම
එය ඔබටත් හොඳ ගනුදෙනුවක්.
උපාධිය ලැබීමෙන් පසු,
එය නිත්‍ය ව්‍යාපාරයක් වනු ඇත.
ඔක්කොම සැලසුම් කරලා තියෙන්නේ.
ඇත්තටම උබ නම් පට්ට පල් මෝඩයෙක්.
හේයි.
අමන මෝඩයා.
තාම දන්නේ නැද්ද
ඇයි මම ඔයාගේ මැර වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
නැත්නම් ඔබ නොදන්නා ලෙස පෙනී සිටිනවාද?
මම නිකම්…
ඇත්තටම ඔයාට වෛර කරනවා.
මම හිතන්නේ ඔබ ගොළුවා මිස මම නොවේ.
මොන මගුලක්ද ඔයා කළේ?
Go Hyun-tak කොහොමද?
හේයි.
බේක්-ජින් කිව්වද ඔයාට යන්න පුළුවන් කියලා?
මට ඒක සැකයි.
මට මේ සඳහා වෙලාවක් නැහැ.
අපි එය කෙටි කරමු.
බැල්ලිගේ පුතා!
ඔබේ පහරවල් වෙන කවරදාටත් වඩා දුර්වලයි.
ඔයා මගුලක්...
හේයි, අපි තවම ඉවර නැහැ.
නැගිටපන් මෝඩයා.
මගුලක්.
ඉදිරියට එන්න.
මගුලක්!
තව ටිකක් ඕනද?
අපොයි! ඔහුව මරන්න!
ෂිට්!
හේයි! මගුලක්!
අපොයි!
ඒයි, බැල්ලිගෙ පුතා!
මගුලක්!
මගුල් පුතේ.
මට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
ඒ ඇති.
ඒ ඇති. ඔහුට යන්න පුළුවන්.
ඔයාලම ගිහින් බලන්න
තත්ත්වය තේරුම් ගැනීමට.
කොච්චර කල් මෙහෙම ඉන්න පුලුවන්ද?
හේයි.
ඔයා මට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔබ වෙනුවෙන් යනවා.
මෙහි සිටි සියල්ලෝම පාහේ මිය ගියහ.
අපොයි!
හේයි, මට ඇහුණා Hyun-tak ගියා කියලා
Seong-je සටන් කිරීමට.
අපොයි. Hyun-tak මැරිලා.
Seong-je කියන්නේ අමන මනෝ කාරයෙක්.
- නැරඹීමට යාමට අවශ්‍යද? මට ලිපිනය ලැබුණා.
-ඔයාට පිස්සු ද?
හේයි.
එය නවත්වන්න!
ඔයා මොන මගුලක්ද කරන්නේ?
ඒයි, මේ මිනිහා හුරතල් නේද?
- මේ මිනිහා දිහා බලන්න.
- ඒක කරන්න එපා!
- මගුලක්.
- නවත්වන්න!
එය නවත්වන්න!
මචන් මේ මගුල.
හේයි, මගුලක්!
වීදුරු.
ඔයා හොඳින්ද, Hyun-tak?
දැන්, ඡායාරූපයක් සඳහා කාලයයි. මෙතනින් බලන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි. මගුලක් නිසා. හේයි.
මම කිව්වා මෙන්න බලන්න.
මෙය කුමක් ද? ඔබ දුකෙන්?
මම ඔහුට තවත් පහර දිය යුතුද?
අපි මේක ඉවර කරමු.
දැන් ලොකු හිනාවක් දාන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි. චීස් කියන්න!
නවකයෙක්!
මට ඔයා නැතුව පාලුයි.
අද විනෝදජනකයි!
එය මගේ උපන් දිනයද නැත්නම් කුමක් ද?
මම ලොතරැයි ටිකට් පතක් මිලදී ගත යුතුද?
අපොයි. ඔයා මේකෙන් මට පිහියෙන් අනින්නද හදන්නේ?
ඔයා නම් පට්ට පල් හොරු.
මේක මහ විහිලුවක් නෙවෙයි.
මගුලක්.
මගුලක්!
යන්න දෙන්න!
ඒක තමයි!
මගුලක්!
මට යන්න දෙන්න, මගුල!
මගුල, අපතයා!
තෝ පට්ට මෝඩයා. මගුලක්.
නැඟිටින්න, අමනයා.
මගුලක්.
ඉතින් මට කරන්න වෙනවා
මේක ඉවරයක් කරන්න ඔයාව මරනවා නේද?
හේයි, Si-eun! ඔයාට හරි ද?
හේයි, Si-eun!
සු-හෝ.
මම තවත් රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
මට කණගාටුයි.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ජේම්ස් වෙබ්